# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток. Сравнит с альтернативами.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python / пользоваться основными инструментами Data scince

### Краткая информация о данных
На вход подаеться рандомное число "number", по умолчанию равно 1
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Перенос кода "Рамдомного" угадвания, перенос кода угадыания "больше - меньше", функции оценки
Написание кода "лимитного угадывания"
Борьба с ошибкой фиксации и отправки в репозиторий
Борьба с ошбкой импорта
Оформление работы

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
"Рандомный" алгоритм угадывает число в среднем за: 99 попытки
"Больше-Меньше" алгоритм угадывает число в среднем за: 33 попытки
"Лимитный" алгоритм угадывает число в среднем за: 5 попытки

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Наименьшее число попыток угадывания достягается в "Лимитном" алгоритме

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
